ово је као наставак
прошле недеље у којој смо били
причајући о овом невероватном невероватном
посао лемљења Робин је то урадио
храбри напор он га је заправо описао
радила је нека врста телевизије
чудо је деловало да је Јефф
запамтите се назад на епизоду број 431
када сте препоручили да купим батерију
лемљење са електричним батеријама Да
Да ли се сећате да сам ја само желим да
реци за запис да је срање да будемо
јасно да то није оно што сам имао, ајмо
да буде јасно да ни један није исти је
не баш исти модел то је а
батеријски погон лемилице
мој је сјајан иако је сјајно шта је
Одлично је што је сјајно за мало
ат-хоме пројекти малих ат-хоме пројекти
У реду, ја ћу те поправити лампице
знате да их можете само замијенити исправно не
Како поправљате сијалице кад ум волите
градите нову жлијебу од леме
не као да волим да се бавим
Божићне сијалице знате како је то
жице које долазе у да понекад
они ће се разбити и једноставно не осјећам
добро знате о куповини новог или
како год да сте их вратили заједно
не само да их загријавате заједно
и они добро раде, ставићу
заједно неке играчке за децу на паузи
где имају мали метални елемент
тако нешто тако прошле недеље Јефф И
Изградио сам ову плочу овде и урадио сам
смасхингли добар посао
Ох, мој Куасимодо човек можда треба да платимо
пауза на 5 волти изгледа лепо
добар хеј који изгледа боље да је то
изгледа лепо да изгледа прилично добро
и користио сам ову бежичну ствар и
Стварно ми се то не свиђа и рекао сам
гледаоцима стварно ми се не свиђа, па знам
Правим кривицу своје алате мм-хмм али ја
ставите нове батерије у њега
демонстрације и још увек нису
стварно се добро загрејала није стварно
како сте га користили иако лоше
Ја сам аматерски у реду и ја сам
признао аматер
учите да брзо топлота горе
прилично брзо бих рекао као 40 секунди
мој је као пет секунде загрејати ох
ти и ти се лепо показујете, али као ја
никада не би почела да га користи - пет
секунде, пустио сам да се загреје и онда задржим
гвожђе са којим радим онда бацам
лемљење је у реду с много савета
након прошлогодишње представе
Наравно да се бавимо овом Сашом да
имаш своју листу коментара који
пре свега сам почео
с Цирцуит човека коментар иеах кола
Човек каже да је у реду да то урадим
јер они постају дужи и љути
коментари се не захваљују свима
Толико сте због своје љубазности
веома љубазан овонедељни стручњак каже
супер схов анд Роббие твој лемљење
Боље је од моје је добар почетак
за некога по имену човек круг сам схватио
да сте вероватно били у кнов па сам
цијените то много
десно Роберт Путнам је рекао да лете
гвожђе је у реду али ваше лемљење
техника је заостала због чега га обришите
вруће врх са тканином, тако да је ту
минимално лемљење иде идеално на врх
Будите сјајни и користите чисти врх за загревање
шта год да летеш и храниш ово
лемљење на тај комад није лемљење
савршено исправи шта се догађа са твојим
Метода је да се лемљење оксидира
и спречавање било каквог тока у комаду
У реду, то има смисла, па сам и ја
лош посао додајући причвршћивач на
врући врх, а затим додирујући врх на
Да, у реду је, одмах из Еигер-а
Фиреваллед флук је магични перо СМД или
пасте кроз отвор окаи такође добро имам
видио сам како сам видио флуксу - да ли сам
девојка неће рећи ништа друго рекао
Да, требају вам неке одлеђиваче - алати
ох окаи - око концепта је први коментар
флукс тако да је војник који сам купио има
2% флукса, тако да сам почетник који не користим
лемљење не користим ни флукс
лемљење
Користим једну са језгром од розине
Је ли то це ми помогнете је
то ће радити
сада разумем, али из праведности
ради мало истраживања Од нашег
прошле недеље да се то додиром
прво је вруће и ја сам заправо
спаљавање флукса пре мене
доћи до одбора у праву, тако сам некако
цоунтер штампач који делује на ефекте
имају језгро флукса, али лемљење
Сама је сама направила флукс сада, ако јесте
кондензатор флукса можете вратити и
Реците себи да не правите те грешке
то је тачно у језгру флукса , пише 2%
на овом А / Ц 128 Д каже да није 2% је
заправо је рекао шта пише тамо
каже флукс 2% 2% пречника 0,6 и гомилу
бројева које не знам шта су они
значити
следећи из Агарвала, и извините, да
само да вам треба мало Д лемљења
алати ГЕ алат за лемљење
ОК, вратићу се
да је један ок ок г лемљење је као
Имам кутије плоча и
матичне плоче које су мртве које желим
да би могли да одустану, па уклоните неке
компоненте, тако да могу онда поново да користим
тако да је то као бесплатно бесплатне ствари
из отпадне базе десно сам добио неке
отпорници добијају одређене капацитете кондензатора
кондензатори много глава ствари као што су
да Ц 128 Д каже 63 лезајева за косу
који има 37 процената флукса 37 процената
то је пуно флукса који је као што
Вау
У реду, нисам ни знао такве ствари
постојала и сада ти ха добро и
Знаш да је пола битке чекања које знам
Боље ти је да боље раде све праве учење
овде вечерас да се лично спојим са мном
никада не би користио батерију
лемилице у реду је превише
Ризик од хладноће лемљење заједнички еартх хладноће
спојеви за лемљење и лака веза
да смо наишли на неку од тога не на то
наишли смо на све то током нашег
функција као и одвод батерија и ако сте
пуно летећи срећу наћи
лоше зглобове као што је Роберт Путнам
изјавио је техника за загријавање
зглобови и додирујте лемљење до
доња страна
гвоздени бун на месту спојева
У реду је лем треба да се одвија лепо на
у везу будите превише пажљиви
лемљење и то ће изаћи из другог
страна одбора и имате глоб
лемљење које може изазвати кратак уколико је
умјесто да тече лоптице за лемљење
Зглоб није довољно вруће , како мислите
да је то само то што сам ја
Не нисам први загревања зглоб
као да сам стварно да доведем ово
за тебе па погледајмо тако
Хајде да погледамо један од мојих ужасних
Зглобови и стегни, па ћу се извући
исти бежични лемилица сам
трајаће 45 секунди, тако да се не осјећам
Нисам га очистио. Имам га
ова жица, али сада је поменуто
тамо морамо да будемо као сунђер
или нешто да би га стварно очистио
Сада имам ово као чистач жице
Видио сам људе да их користе и помислио сам да је
то је цоол продавница у доларима тако продаје
Хеј, који ради исправно и ради
али то није влажни сунђер, па ако ја
загрејати ово ће то да направи
разлику да узмемо неки од мојих 2% флукса
лемо и да видимо како то иде
У реду, тако да ћу грејати то право
до прво да користе ову јер је ово
Изгледа да нисам добио никакав лемљеник
на томе шта год да су п1 па шта су
рекавши да је топлота која се десна и пусти
Ове ћемо онда добити мало топлине
пустили сте цлен у загрејан
подручје тако да га не загрејеш
исправити своју лемљење и пустити га
нацртајте га
ОК ммм
ох, ту је флукс ох, да, ох, ок, Вов
Ох, урадио си то што је разлика направила
Изгледа стварно добро Хвала Саша каква
тада се променити од вашег става
па не волим да будем капетан Очигледно
како функционише батеријска јединица
да ли ради да да, а ја сам ставио нову
батерије у њему ради
демонстрациони пацов прошле недеље апсолутно
У реду је, као да сам га укључио
Осећам се добро, осећам се оправдано у реду
гледаоци хвала ти пуно ово је део
онога што волим за категорију 5 ТВ
у односу на друге веб-емисије друге ТВ емисије је
да смо ми врло трудили да будемо врло
интерактивно и ово је прилика
за вас да нас научи, а тако смо
на који начин то доводи и доноси
Такође, назад и гледаоцима
надам се да је ово добро учење
искуство за све нас то је истина
следећи тако Схаун Вхите било који канал
ово говори невероватно пет пет пет епизода
епизода пет пет пет прошле недеље лепо
радити
невероватни технички савети воле микро тецх И
Такав мирис шпијунаже, то јест
Флукс каже да је добро завршено после 555
епизоде ​​још увек далеко најбоља технолошка представа
тамо и пуно остати невероватан
рад Вов хвала Схаун па чак и када сте ви
имају страшну лемљење посао да смо
Још увек је најбоља ствар била невероватна
П1 је супер да тако само сада
Имаш љепоту како изгледа
како ће то бити невероватно пет пет шесторица
Буди ох пет пет шест који смо већ показали
у праву си колико је добар пет пет шест
десно ЈМЕ је пет пет пет а
случајност Ја сам тамо где је Роби
са овим стварима и ускоро ћете сазнати
пет пет пет је нешто
посебан број у почетном интервалу
електроника
Нисам знао тај временски круг
555 не да је потпуно ненамерно
прошле недеље само знате да смо били
ради емисију за сваку недељу дана
555 недеља
конкретно тако конкретно, тако да
Роббие је могла учинити бедно лемљење
посао са мизерним алатом, то смо ми
радила је као све што је водило
до тог тренутка не, ми нисмо и ми
није намеравала како то није био план
па смо само требали основно лемљење
посао од вас, тако да то можемо добити
да сада видимо на епизоду 1055 како
далеко Роббие рачуна тачно и то
био би робот на мом месту да
следеће В да вето Јојо ЦР неке коментаре
на вашем лемљењу да направите неке
побољшања ок, па опет идемо
показујући како заједница долази заједно
и усмерава нас и даје нам
повратне информације које ће побољшати наше
посао лемљења
Да, тако да број један користи лемилицу на бази олова
осим ако не желите да пропадне у реду
лемљење и гвожђе могу радити и на нижим
температуре са олово за лемљење ОК
То је занимљиво што нисам знао
разлога постоји неколико разлога
да сам сада прешао са ЛЕД-а
Канада Не могу добити да не могу добити одобрење
да прода уређаје које сам креирао уколико они
садрже олово, па сам одлучио
да се променим да се ослободим јер ја
намеравате да коначно дођете до тачке
где сам довољно добар да је неки од њих
ствари које ја градим могу бити
продато право које нисмо још увек нећемо
брините да не продајем ништа
може бити твоја
раније када се види 20 реклама рекло је 6337
Да, то је однос калајжева, тако да
не би ишло у реду ако видим да ли си
биће добро , то је то једна од
Разлози да за више погледа, али ако
ви ћете га препродати што не можете користити
то
али за рупу треба да буде добро
У реду, постоје још два разлога
Немамо добро вентилацију
разлог број два па не желим да будем
да га дишем не желим да се осећам
као Мад Хаттер, велики хоби, али ја
Зар ми стварно није потребан рак
сада и тако ћу научити без олова
Сретан сам с тим добрим позивом трећи
Разлог је створен из тога, али такође
моја дјеца стварно желим своју дјецу
учествује и део тога постаје
руке на дрвар или улазак
тамо и користимо лемилицу без олова
тако да не осећам забринутост због тога што је мој
10 година стара прсте
уста након што је нешто летео
дозволите да курс буде исправан, тако да постоји а
пар ствари је тако апсолутно
Свакако лемљење засновано на ЛЕД-у може бити боље
за неке користи посебно у вама
професионалне послове лемљења, али мислим
За мене ћу штап са
олова тако да само морамо да се то ради
ОК, ОК, број два, да
два не додате лемљење на врх
док не загријате оно што сте
онда летећи и тек онда имате
лемеж хвала ти добро, ух да
Марсх човек је дао коментар о томе, као и да
да одлична ствар и доказали смо
Вечерас је Доттие веома добар
коментаришите тачан број три ако ставите
причвршћивач на врху који треба да очистите
само тако, осим свега
да си требао да поништиш Робија И
чули сте да сте рекли да је тако
дужи је причвршћивач на врху
ваше гвожђе више флукса уништавате ох
само оно што сам рекао да и ја
Вероватно је то било у мојој глави због В
- Коментар Јосие Р је прочитао
раније мм-хмм веома занимљиво и добро
указати да заправо запалим
флукс да, што ће изазвати проблеме
са мојим лемним зглобом апсолутно и ја
схвати да је тако цоол и онда
имајући у складу са тим Вхоо флукса је
твој друг
помаже залемити помаже лемљење на
повежите се са вашим компонентама које каже као а
Бонус тип, али ја сам бомба, молим те гледај моје
лемљење и где покушавате
ставите ово на оно што вас молим да гледате нешто боље
Људи се лете пре него што покушате
То је лемљење на ТВ хеј хајде сад
идемо добро, хајде да се вратимо и причамо
мало о којој категорији 5
представља и и прво пре него што добијем
у то желим да ти кажем и
сви посматрачи никада не дозвољавају да неко каже
не показујеш шта учиш
не пишите никако не бојте се
да не пропадне никад се бојати показати да сам ја
није добро у овоме и учим и
разлог што кажем то је зато што мислим да ако
сви ми треба да постигнемо ову изврсност
пре него што смо спремни да га поделимо
свет онда категорија 5 не би
постоји Поносан сам на вас ово је стварно
То је заиста сјајан поруку таман
широм читавог света то је оно што
категорија пет представља као што смо започели
са веб камером и стазом
Да, и гледамо
корачнице и вечери
та линија никад осећате да сте тако
треба да буде у стању да пропадне и треба
бити у стању да то уради у јавности и
У реду је да је у реду имати пријатеље који
то воли и апсолутно је и то је
цоол за учење и волим ову емисију
јер могу да научим са тобом и
можемо заједно учити и ја
ценим ваше коментаре и ми смо ми
Учење заједно добијам прилично добро
лемљење заједнички ту да да колико
пута смо урадили епизоде ​​где сте
програмира нешто ох и то не успије
Да, то је страшно погрешно, али
то је део онога што чини схов одличним
је зато што су неке од тих емисија
највеће емисије које ће вам показати
гледај како идеш мојом добротом коју сам направио
исту грешку стварно - па да и да
има много одличних емисија да и
ми не само ЦГ да смо ту доста
одличне емисије на ИоуТубе-у и он-лине
телевизију да су све схватили
претходно и они то раде када је то
савршен
Да па онда ја као лаик осећа
као ја нисам на том нивоу, не могу
постижу ово Не могу да пробам ово Да, хајде
старт овде и хајде да радимо на наш начин горе
заједно знате да будете искрени да није
лепо, али је успело да ради тако као ти
Да ли сам то урадио, урадио сам то
иди тим, да, добро, хвала ти за то
коментар Ценим то
тако да је ц128 д први рекао недавно
тхе Цхатроом да треба да користите
одвојите флукс пасту ако користите
без олова тако је важно, па пусти ме
Да се то исправи иако имам
2%
флукс језгро у мом лемљењу па сам помислио ох
добро је уграђен флукс тако да ја не
Треба да купиш флукс, кажеш ми
треба да изађемо и купимо флукс пасту
да могу то додати мојим зглобовима
пре него што их загрејем, то је то
Иде право десно је да је он код нас
Живимо , наставићемо са твојим правима
не би требало да се вратите на свој одговор
то питање у реду да виде 128 Д и
каже Роби да вам не треба провести
много новца да добију пристојан лемљење
гвожђе све што вам треба је онај који се укључује
зидну утичницу и истиче АЦ струју
неки од Веллер линије ће разрадити
прилично добро за ваше потребе и јесу
разумну цену само изаберите ону која
је између 20 и 40 вата Амазон
носи их око петнаест до двадесет
долара петнаест до тридесет долара нисмо
сигурно шта то није канадска рупија и
они раде изврсни посао заваривач Веллер
тако да не могу да кажем ову кћерку ћерку
Продаје се елемент који ћемо добити
један од наших највећих навијача ће рећи
то је лемило не да је лемљење то је лемљење
Да, ја ћу увек покушати да кажем
тако
Нормално је Веллер станица за лемљење
почео око 100 $ УС добро се један
садашњих регуларних гвожђа и имају их
као резервну копију када можете себи приуштити
постројење за лемљење не би било губитак
новац
Да, гвожђе је више преносиво и мање
хватања за брзо и прљаво поправљање
за брзо и прљаво поправљање од
станица је само главна ствар је то
само за било који електрични гвожђе
биће бољи од напајања на батерије
играчка сигурно користити 60-37 лезај то је
боље за електрични рад од 60/40
ОК, види 120 огласа без којег сте га поставили
говорећи на камењама у праву зато што
по мом мишљењу, мислим да ми треба
постројење за лемљење, потребан ми је потребан
барем улазни ниво најбољих
право право прасак на мог пријатеља је ово
Оно што је у питању је проналажење тог степања
камен тако јефтини напајање на батерије не
стварно добро радите батерије
не трају дуго да батерије не трају
довољно дуго за добру величину
Пројекат нема и зато је добро за
мале ствари за брзу као два
Зглобови да, а затим и ваш
Сада радим, волим оно што је ц128 Д истакао
Овде можете да се извучете са само једном
стандардно лемљење које је велико
изаћи из овог малог момка, али не
коштаће ме количина моје
станицу за снове, тако да могу да спакујем свој пут
та постаја за лемљење сјајно али исправно
Сада могу започети са нечим а
мало мање цоол и знао сам и
Прво, да видимо Давида
страх у реду Давидов страх каже да добијеш једну од
ове и указује на везу до 70 долара
ОЛЕД-програмирати лемилица
у реду је банггоод врло кул, али ипак 70 долара
тако да могу и погледати стотину
у тој тачки станице за лемљење
почиње да се мало приближава
на цену и препоручује то
Гледамо 63 или 6040
оловни ленд се враћа на моје коментаре
тако да је засновано на великој мери што је рекао ц128 Дее
о томе да можеш започети са нечим
јефтин и радити свој пут горе и онда
и даље користи тај стари и само за
мало пијте тужи и овде
Рекао је да функционише и на основу тога
читајући оно што Давид страхује послати и говорити
Хеј да, можемо то учинити на Амазон
и можете свратите до цат5 дот ТВ
кит за лезање и већ је стигао
тако очито доступно на Приме и И
изабрали једну од ових, да видимо и то
је начин микроскопски у поређењу са оним што ја
очекивао сам да очекујем од
слика, али ово ће бити као а
алат за пуну величину у праву, то је то
мини као мини трака са алатима, у реду је
хајде да се с пута, тако да сам
може вам показати људе да је ово био
Следећи корак од овога кошта ми 30 долара
Рећи ћу вам да видите 120 реклама које сте споменули
као Веллерове и ствари од 16 долара
као што сам на Амазону почео
гледајући около и најјефтиније то ми
може доћи овде у Канади 22 долара
Канадски и то није био бренд и
то је било само јефтино лемилице
тако
зашто сам отишао са овим комплетом, само је осам
долара више долази са кутијом
је дошао са додатним саветима и дошла је са
Неки додатни суштински елементи, па хајде да уђемо
Овде и ово ће нас такође одвести
назад у наш Валдов коментар о томе
лемљење Д лемљење алата право добро
Хајде да уђемо овде у кутију
Прво и најважније лезаљка
Ето, то је то за вишак лемљења
Ох, то је забавно, такође вам пинцхе ваше лице
је да је за овакав вишак овако
уклањање лемљење тако да можете загрејте
летећи и онда сисати у реду је то постало тако
можете уклонити чипове и ствари и
поново користите или поправите када то нередите
да ако ме питате то вреди
вероватно додатних осам долара у сваком случају
Дошло је с пуно гомила леме сада
шта је ово безводна жица за лемилицу
савршено је 2.0 флукс 20 20 бројача
нултом тачком осам милиметара у односу на мој
нула шестица коју имам овде
слично ономе што имам али има
много да 20 грама претпостављам да је у реду
тако да има овај ситно малог алата
бок
како је то слатко у реду да има
кутију са оним што имамо и
запамтите да је то било само 30 долара, тако да је добро
да ли очекујете од 30 долара да је мало
сто је у суштини једноставно јефтино
мало лежиште са пар орахова
да можеш држати лемљење
гвоздје ох иеах и има спужва то
можете га мокрити да га очистите, тако да нисам имао
Једно од њих сада је то цоол
али није тако лепо од носиоца као мој
помажући рукама, па ћу вероватно завршити
уз помоћ мојих руку за помоћ у сваком случају, али ако
ти већ немаш руке
то је нешто у сваком случају у кутији
Врло добро је шта још имамо
имамо пар пар
пинцете
ово су анти-статичне и то ми се свиђа
пинцеви које сам постао
магнетски, тако да ми је заиста био потребан нови ствар
Да, то је бол, јер радим
са малим Итти Битти отпорника и
они су магнетизовани за песме које су
стварно стварно тешко
онда имамо лемилицу за лемљење
очигледно, али неколико додатних ствари
који је у комплету добио Д
жица за лемљење је хладна
Ја могу да ставим лемежу за одзрачивање
ово на свим оним лошим зглобовима које сам направио
Добро, а ја могу да уклоним ово могу додирнути
на то и загријати и ускоро ће ући
су лемљење га апсорбује и онда претпостављам
далеко и лемљење је искључено од зглоба
Не, тако да ми ово треба када се исправим
лемљење спојнице да сам створио
ОК, онда имам алат за лемљење
Ево сада идите шта је стварно
узбуђивао ме због овога и страха Давеа
уперили смо на ону за 70 долара
Заправо би ово кроз
магнифиер пролазни микроскоп со
можете видети оно што видим овде има
мерач температуре и то иде од 22
део мене од 200 Ц све до 450
и то је само бирање тако за јефтино
мала ствар која је прилично добро гледати
шта још имамо
она иде до 60 вати тако да је а
Лепо знате да ће се загрејати
прилично брзо, да би очигледно требао учинити
прилично добар посао који ћемо видјети видјет ћу ја
значи , проверићемо то
будуће демонстрације и видјети како је то
ради тако, али онда је дошао и са једним
два три четири и пет додатних два савета
Имамо неке додатне савете тамо
дошао је са овим и свако је мало
мало другачије за различите послове које вас
оцекујем то док растем и уцим
како сваки од њих ради онда ће се то
будите цоол, ако то уклоним, видим
мој тип је добро, па само клизи
и онда има керамичко језгро тако
Керамичко језгро очигледно учим јесте
врло брзо се загријати да, тако да је то
добра ствар имам исправљач за косу
То је слично ох иеах, то је добро ја
као што се то може подесити
температура мм-хмм
и има и инлине снагу
прекидач који је био додатни бонус јер
обично морате искључити један од ових
љубазни права лемилице, тако да је то
Добар почетак мислим да је ово одлично
мало тридесет долара да и то је
доступна у нашој продавници сада цат5 ТВ сласх
сада сам могао да добијем кит за лемилицу
очигледно је доступно овде
као што видите овде је такође доступно
у Сједињеним Државама, као што видите овде
у Великој Британији немају баш
исти кит, али ја сам пронашао тај који је веома
слично и то је само 14 килограма, како би човек
можете да проверим и чак има
неколико додатних ствари у Великој Британији, али ја
очигледно не могу тестирати јер је то а
мало другачије, али изгледа
о истој ствари и то је оно што је
је ли јефтино лемљење, али то је
боље од онога што имам и спремно је
да сам почео тачно и допао ми се
да је дошло са свим овим додатним стварима
да ће ми икада бити потребно за мене
пројекте и само јефтин мали случај
које се смирују можда ће морати имати
организације, јер иначе
све само седи у картонској кутији
да ли је и брзо хладно лемљено гвожђе
па нисам још укључио, али ја
не очекујте, тако да нисам у реду, нисам читао
било шта о томе било шта посебно
Да да је брзо загријати да
што је добро, али могу га ставити
моје моје руке помоћи искључују моћ
Прекидач који претпостављам да ће ми помоћи
у сваком случају јер је у стању да искључи
прекидач за напајање и поново укључите и
онда има брзог загревања, а онда треба радити
прилично добро али ћемо сазнати на
будућа епизода колико је то боља
ради онда мој стари батеријски погон
лемилице, тако да не желите
пропустите неке од карактеристика које имамо
Долази и не провери да Кит Кат
5 ТВ спајалица за лемљење сада знам да јесте
само јефтин комплет који ће те добити
почео је да побољша нашу игру
Поможиће ми да то учиним мало
боље када је у питању лемљење и
неке ствари које учимо
овде на ТВ технологији категорије 5 је
стварно корисно, ако имаш
коментаре које желите поделити са нама
коментар испод, или идите на наш
ИоуТубе канал на нашој веб страници
5 ТВ ако гледате на кабловској телевизији
постоји толико много различитих начина на које
можете интерактивно радити са нама које волимо
чујте од вас и волите да сазнате шта
шта можемо учинити боље
[Музика]
[Аплауз]
ти
[Музика]